总裁致辞

高管团队

目前北大青鸟IT教育全体系员工10000余名、授权培训中心180余家、合作院校500余所、覆盖全国90余座城市，市场占有率达到39.8%。

作为IT职业教育的先行者，北大青鸟IT教育创新的职业教育理念和业务经营模式得到了社会的广泛认可：国家人力资源和社会保障部与北大青鸟IT教育实施课程联合认证制度；公司两度入选中华人民共和国商务部评选的“中国连锁经营百强企业”，是迄今为止教育培训领域唯一上榜品牌。公司连续两年荣获 “中国服务业十大优秀特许品牌”称号，并获得中国特许经营协会颁发的中国连锁经营百强和中国特许经营年度大奖；获得新浪颁发的“中国教育杰出贡献奖”和“中国十大品牌教育集团”称号；并赢得 “中国IT公众认知企业金奖”、“本土最具知名度认证奖”、“最佳就业认同奖”、“质量放心用户满意双优品牌”、“最佳实用课程奖”等数十个奖项。人民日报、光明日报、经济日报、解放日报、中国青年报、中国计算机报等几十家权威媒体对公司进行了多方面的报道。

2000年，北大青鸟IT教育创造性地将特许经营模式引入到IT职业教育领域，在全国建立“北大青鸟APTECH计算机授权培训中心”。所有中心实行统一经营管理、严格保证教学质量，受到社会和业界的高度认可。发展速度之快、经营规模之大、学员人数之多，在全国众多IT职业培训机构中一枝独秀。成立至今，北大青鸟IT教育先后培养45万名学员进入IT行业。